dashboard部分：
1.get_sales_trend中end_date设置有问题应该是db里的最后一天还有如果db中某些日期无数据返回的列表会跳过这些日期可能会影响到前端展示
2.get_category_stats只用于展示的话应该够用了但是考虑用户的话可以提供一个筛选的功能
3.generate_mock_sales_data模拟正式使用前一定得注释或者删掉 因为db.query(Sale).delete()，避免大的bug出现


chat部分：
1.from langchain.chains import RetrievalQA和self.chain_type_kwargs = {"prompt": self.PROMPT}并没有实际使用我不太确定是不是偏离原本的计划，但是就这个代码而言它是死代码
2._build_context应该设置一个相关性过滤只排序即使相关度很低也可以传入会导致回答污染，还有如果存在高重复文档重复传入浪费token，还有文档长度问题如果太长会超过max_tokens，出现截断输出，，，在思考的时候，，，好像（k: 检索的文档数量）是不是可以让它根据文档大小来动态调整保证RAG输出质量也不会浪费token
3._generate_answer设计到用户体验应该至少有错误处理，不然用户会不知情错误一直等待，可以设置重试机制或者降级策略
4.chat()降级为LLM模型回答没有提示用户不清楚是RAG还是LLM，并且都已经使用RAG如果出现知识库为空或者检索无结果应该明确告诉用户，
5.chat_service = ChatService()如果 settings.OPENAI_API_KEY 缺失或 API Base 不可达，整个应用启动会崩溃。
6.好像现在这个只能单次对话，并且没有用户权限设置后期在设计，但是这里做记录先写下来

！！在学习了一些基础fastapi后我发现这个项目是不是好多都是同步处理并没有异步处理，这样会让一些处理变得相应时间长吧